

5. conectar supabase con la app, para tener lo s ususarios y si tienen cuenta de steam, que se conecten con eso, asi se crea automaticamente la cuenta a supabase.
    pero si no, que lo cree en supabase xd. guardar partidas en la cuenta de cada que se cree en supabase(por usuario tenga una cantidad minima de almacenamietno)


8. que funcione con mando la app y poner tipo en la app "detector de butones en mando" etc.


10. que funcione con todos los juegos

12. tener un .exe para hacer pruebas con otras personas

//14. seguridad total en todo lo delicado en servidor y la app

15. Separar los juegos por consola y si son juegos para 1 o mayor (para encontrar mas rapido juegos y diferencias si pueden ser multijugador o no) 

6. tener los servidores en mi servidor, y tenerlos para nosotros servidor de respaldo, siesque se necesita

juegos ps1 = mednafen

los demas = retroarch

claude --resume e0b1cdad-535d-4437-a6a0-0880621ebf89