

5. conectar supabase con la app, para tener lo s ususarios y si tienen cuenta de steam, que se conecten con eso, asi se crea automaticamente la cuenta a supabase.
    pero si no, que lo cree en supabase xd. guardar partidas en la cuenta de cada que se cree en supabase(por usuario tenga una cantidad minima de almacenamietno)



7. mejorar el aspecto de la app para soportar 2000 juegos, de diferentes consolas

8. que funcione con mando la app


10. que funcione con todos los juegos

12. tener un exe para hacer pruebas con otras personas

13. entrar a un juego, tiene que reconocer cual core y emulador utilizar para el juego

14. seguridad total en todo lo delicado en servidor y la app

15. Separar los juegos por consola y si son juegos para 1 o mayor (para encontrar mas rapido juegos y diferencias si pueden ser multijugador o no) 

6. tener los servidores en mi servidor, y tenerlos para nosotros servidor de respaldo, siesque se necesita

juegos ps1 = mednafen

los demas = retroarch

